## Обязательства
В интересах создания открытого и дружелюбного настроения, мы, как авторы и участники, обязуемся сделать участие в проекте и сообществе без притеснений независимо от возраста, телосложения, наличия инвалидности, этнической принадлежности, половой или сексуальной идентичности и выражения, уровня опыта, национальности, внешности или расы.

## Стандарты
**Примеры поведения, создающие условия для благоприятных взаимоотношений:**

- Использование дружелюбного тона и понятного языка
- Уважение к чужой точке зрения и опыту
- Корректное восприятие конструктивной критики
- Ориентирование на то, что лучше подходит для сообщества
- Проявление эмпатии к другим участникам проекта

**Примеры неприемлемого поведения участников включают в себя:**

- Использование выражений или изображений сексуального характера и нежелательное сексуальное внимание или домогательство
- Троллинг, оскорбительные/унизительные комментарии, переход на личности или затрагивание политических убеждений
- Публичное или личное домогательство
- Публикация личной информации других лиц, например, физического или электронного адреса, без явного разрешения
- Иное поведение, которое обоснованно считать неуместным в профессиональной обстановке

## Обязанности
Участники, сопровождающие проект (разработчики), отвечают за разъяснение стандартов приемлемого поведение и, как ожидается, принимают соответствующие и справедливые меры по исправлению положения при возникновении случаев неприемлемого поведения.

Разработчики проекта вправе удалять, редактировать или отклонять комментарии, коммиты, код, изменения в вики, вопросы и другой вклад, который не совпадает с Кодексом Поведения, или забанить временно или бессрочно участника за поведение, которое расценено как нецелесообразное, угрожающее, оскорбительное или вредное.

## Область применения
Этот Кодекс Поведения применим в рамках проекта и в общественных местах, когда человек представляет проект или сообщество. Примеры представления проекта или сообщества включают использование адреса электронной почты официального проекта, публикации в официальном аккаунте в социальных сетях, или упоминания как представителя в онлайн или оффлайн мероприятии. Варианты представления проекта могут быть дополнительно определены и уточнены разработчиками проекта.

## Претензии
О фактах нарушения или иных прецедентах неприемлемого поведения сообщайте команде проекта по электронной почте kent+coc@doddsfamily.us. Команда проекта рассматривает и изучает жалобы, и реагирует соответствующим образом, целесообразным при данных обстоятельствах. Команда проекта обязуется сохранять конфиденциальность в отношении автора обращения. Подробная информация о политике претензий может быть размещена отдельно.

К участникам проекта, не руководствующимся или не соблюдающим Кодекс Поведения добровольно, могут быть применены временные или постоянные ограничения, определяемые руководителями проекта.

## Атрибуция
Данный Кодекс Поведения основан на Contributor Covenant, версия 1.4.0 доступна на [https://www.contributor-covenant.org/version/1/4](https://www.contributor-covenant.org/version/1/4)